大家好,我是威狼
那我們現在
來到宜蘭的某處
就是蘇澳車站，附近的一個溪流
那我們等一下要去
檢驗一下水質
聽說有人說這邊的水，跟花蓮的水一樣乾淨
真的嗎?
據說
我們等一下去比較看看
然後就從那個溪
等一下找個地方下切下去
那我們今天有帶船
等一下就划船出來
聽說水質不錯
滿乾淨的
我們先走路上去吧
是不是在騙人
走十分鐘
現在山路已經一分鐘囉
昭逸!已經走兩K了
已經走兩K了
啊不是說十五分鐘
那是一種感覺
所以不要相信outdoorboyz講的話
什麼走十分鐘就到了，最好啦
那我們就沿著這個
產業道路然後下切到
河床的旁邊
然後這邊一個小山徑
往前走
聽說是十分鐘
但是現在已經過了三分鐘了
往右邊走
好
那這邊就是這個溪的第一關
非常簡單，大概走五分鐘就會到這邊
那現在陽光擋住
那其實這個池子滿透徹的
那這邊還可以站著
然後那邊水流會比較深一點
等一下要去看下面有沒有什麼
魚可以觀賞
那陽光出來，我們趕快去玩水吧
一號選手
我怕我會摔到
那你跳這邊
低一點
好
跳這邊
一二三
水啊
厲害喔
二、三
非常的漂亮
但是沒有花蓮藍那麼藍
哈、哈、哈
那算宜蘭這邊，算不錯的一個水質
然後很簡單
大家可以走過來
那我們現在往上走大概走
十幾分鐘，會到這個攔沙壩
聽說也是一個玩水的好地方
我們去那邊拍空拍
那邊這個小池子
比較適合小朋友玩
你看這個水色滿幹淨的
然後又很淺，沒有到很深
這邊就可以用漂流圈漂下去
舒服的
那個攔沙壩已經看到，在前面了
很近
過一個小溪流
那上來就是攔砂壩
水色也是非常乾淨
但是要注意跳水，不要到那個洞裡面
你到那個洞裡面
就是一定會
它算是一個水洞
然後水從那個下面出來
會卡在這個裡面
所以大家如果上去，想要跳水的話
就是注意安全
那這邊也算
我覺得剛剛這邊比較漂亮
那瀑布的話，可能那邊如果人太多
再上來
那我們就下去
因為我們下午，還要排別的活動
我們就往下走
現在泡個水，然後就去吃個中餐
然後下午去排別的
那個
玩水的行程
除了剛剛前面那個，C型那個泳池
我覺得滿漂亮的
那瀑布的話，我覺得會有點危險性
大家如果上去可能就要穿
正常的裝備
那我覺得還有一段最美的，是這個
有點像日本的那種小河流
非常的平靜
那等一下就漂浮下去吧
那我們下來之後
一樣這邊玩個水
那現在因為陽光是在頭頂上
所以水色更加佳的漂亮
裡面超多苦花魚的
那個C的形狀
葉子的
這個深水池非常好玩
大家看到影片可以趕快來
昨天有一個粉絲，說這邊叫做史蒂芬藍
亂取名詞
可以嗎
史蒂芬藍，可以嗎？
我覺得有接近
史蒂芬藍
不是Tiffany，Tiffany綠
Tiffany綠是屬於花蓮的
那這個就是一個簡易的
宜蘭蘇澳，這邊玩水的一個秘境
那這邊有點模糊
所以如果想要知道的話
大家就可以私訊我
再告訴大家怎麼走這個位置
給你們的軌跡檔案這樣
那進來的話，就是自己注意安全
然後低調一點這樣，OK
那我們今天這個蘇澳這個秘境的
這個戲水的地方
到這邊結束，大家不要忘記按讚、訂閱、分享、開啟小鈴鐺
我們下個秘境見，掰掰